### Кинопятница бот для Telegram v1.0

Не знаете, что посмотреть в пятницу с друзьями? Этот бот поможет вам ответить на этот вопрос, просто добавьте в него фильмы, которые вам хотелось бы посмотреть, а затем получите случайный фильм из этого списка!

При создании бота использованы:
Java 17
Maven
Spring
Lombok
PostrgeSQL
Telegram Bot API
Unofficial Kinopoisk API

Для запуска бота необходимо:

1. Получить у BotFather токен для бота и добавить его в application.properties в строку bot.token
2. Зарегистрироваться на сайте https://kinopoiskapiunofficial.tech/ и получить ключ доступа к API, после чего добавить его в application.properties в строку kinopoisk.api.key
3. Создать базу данных PostrgeSQL и прописать доступ к ней в application.properties
4. Cобрать проект в JAR и запустить его

---------------------------------------
#### Доступные команды:
После любой команды нужно добавить через символ @ username бота. Например: /addmovie@moviefriday_bot

/addmovie: После команды через пробел нужно указать поисковый запрос фильма. Например: /addmovie@moviefriday_bot лига справедливости зака снайдера
Поисковый запрос отправляется на Кинопоиск через Unofficial Kinopoisk API и возвращает первый фильм, подходящий под условия запроса. Если фильм не тот, который был нужен - можно удалить его и попробовать добавить снова через следующую команду.

/addmoviebyid: После команды через пробел нужно указать KinopoiskID фильма. Его можно получить из ссылки на сайте Кинопоиск. Например: https://www.kinopoisk.ru/film/301/ В данном случае ID фильма - 301

/getall: Выводит весь список фильмов для этого чата.

/deletebyid: После команды через пробел нужнор указать внутренний ID фильма для его удаления из списка. Внутренний ID можно получить командой getall и найдя фильм в списке, или же посмотреть ID в сообщении бота, отправленном после добавления фильма.

/getrandommovie: Получить фильм для просмотра в этот день. Вызов этой команды возможен только один раз в день.

---------------------------------------

Что нужно доделать:
Провести рефакторинг, убрать сомнительные места.
Добавить Docker, контейнеризировать весь проект для упрощения развертывания.